Eu entendi que o TDD é um modo de programar diferente, orientado a testes.
Ao invés de testes após o "produto" estar pronto, na hora da criação do código os testes são feitos, até mesmo antes de criar a função que será testada.
É um método interessante pois os erros podem estar em uma função no começo do código, então testando parte a parte evita ter que refazer muita coisa
Gostei da analogia do carro: Ao invés de testar o funcionamento de um carro apenas após o carro estar pronto, testa todas as peças antes de montar.